糸成同学曾袭击了杀老师三次
殺せんせーを３度にわたって襲撃したイトナ君
虽有不少曲折 但我们终于成为了同学
色々あったけど　僕らはようやくクラスメートになれた
在一周后的某一天
そして　１週間がたったその日
好了同学们 我们明天见
はい　それでは皆さん　またあしたですね
为师终于领到工资了
先生　やっと給料が出たので
今天就去吃上海大闸蟹儿咯
今日は上海ガニを食べに行ってきますアルね
一 二 三 GO
イー　アル　サン　ゴー
吃独食太狡猾了
先生だけずるい
大闸蟹
カニ
到了第二学期 学习越发紧张了呢
２学期になってから　ますます勉強ハードだよなぁ
杀老师它真心想提高我们的成绩嘛
殺せんせーは本当に僕らの成績を上げようとしてるんだよ
虽然这没啥不好
いいけどさー
但我很久没出去搭讪姑娘了啊
すっかりナンパもご無沙汰なんだよ
糸成同学 你不回家吗
イトナ君　帰らないの
你在做什么啊
何作ってんの
如你所见
見てのとおり
我在做无线电遥控坦克
ラジコンの戦闘車だ
做这个干什么
何で
我昨天被那只章鱼逼着补了一天的课
昨日一日　あのタコに勉強漬けにされて
一堆压力无处释放
ストレスがたまった
乖 先别忙这个 我们看下一个问题
はい　そういうのまだいいんで　では次の問題
实在太气人了
腹が立ったから
所以我要用这个干掉它
こいつで殺してやる
寺坂曾一脸蠢样地告诉我
寺坂がバカ面で俺に言った
哪怕暗杀失败100次也没关系
１００回失敗してもいいと
所以我会放平心态去杀它
だから　駄目もとで殺しに行く
怎么个杀法
殺しに行くって
不…不过 这个
で…でも　これ
看上去超高端啊
何かすげえハイテクだぞ
满脑子都是你
君のことばかり思ってる
眼里只看得到你
ほかのこと見えなくなってる
定要猎取你的心
必ずそのハートを射止める
我发誓
誓う
无能的自己已成为过去
いけてないのは古い話
我已经尽了最大的努力
惜しまぬ努力もしたんだし
逆天的任务也圆满完成
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
翻译  ...兰樱小爱一樹
我能行
いける
校对&日校 ...Maki 小伍
三
信心
自信
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
高涨
満ちる
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
总是这样一如既往 被狠狠打击到底
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
你的话语尖锐严肃 声声刺中我的心
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
重新来过千遍万遍 都将感情付诸行动
何千回何万回僕の気持形にして
我全心全意竭尽全力 你却总逃得干净
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　究竟
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　对你
QUESTION QUESTION　君の
了解多少
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　为何
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　你是
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　如此
QUESTION QUESTION　こんなに
近在眼前却遥不可及
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
第4课  纺织的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
真的假的
マジでか
这是从手机相机上拆下来的呢
これ　携帯のカメラをバラした部品だね
糸成好能干啊
すごいなイトナ
这都是你自己设计并改造的吗
自分で考えて改造しているのか
我在父亲的工厂里大致学会了基本的电路焊接
親父の工場で　基本的な電子工作はだいたい覚えた
这种小事除了寺坂谁都做得到
こんなのは寺坂以外　誰でもできる
糸成同学 和有触手时的他判若两人
イトナ君　触手を持ってたころと全然違う
虽然还是那么毒舌
毒舌は変わらないけど
好厉害 不管是行驶中还是射击时 都没什么声响
すっげえ　走ってるときも撃つときもほとんど音がしねえ
我通过设置大量的电子控制系统 抑制了齿轮的驱动噪音
電子制御を多用することで　ギアの駆動音を抑えている
镜头在配合主炮瞄准的同时 将画面传送至遥控器
主砲の照準と連動しつつ　コントローラーに映像を送る
真有间谍范儿
スパイっぽい
有了这个瞄准功能 是要往哪里射击
これで狙えるとしても　いったいどこを
我告诉你们一个秘密
一つ　お前らに教えてやる
我们应该瞄准某个理想的位置
狙うべき理想の一点
也就是目标的要害
ターゲットの急所だ
杀老师的要害
殺せんせーの急所
那家伙是有心脏的
やつには心臓がある
就在领带的正下方
位置はネクタイの真下
如果击中了那里 就能一枪致命
そこに当たれば　一発で絶命させられる
恐怕同学们已经知道我的要害了吧
おそらくは　皆に知れ渡っているでしょうね 　私の急所が
杀老师的弱点㉖  心脏
有了糸成同学的加入
イトナ君の加入で
暗杀也会变得愈发有趣吧
ますます暗殺が楽しくなってきそうですよ
这能派得上用场
こいつは使えるな
没错
ああ
好 那我们就先试驾一回 为暗杀做准备吧
よし　暗殺に備えて　ちゃんと試運転をしておこう
正式暗杀时掉链子的话可就亏大了
本番で壊れたら　元も子もないからな
缓慢前进
微速前進
碧池老师 再见
ビッチ先生　またね
我们先走啦
お先失礼しまーす
你们几个别到处闲逛 早点回家吧
あんたたち　寄り道しないで帰りなさいよ
知道啦
はーい
我说 我们去喝下午茶吧
ねえ　お茶してかない
好啊好啊
行く行くー
真是的 老师才刚提醒过
もう　言ったそばから
看见了吗
見えたか
没有 镜头根本追不上
いや　カメラが追い付かなかった
视野太小了
視野が狭過ぎるんだ
就不能换一个大点的镜头吗
カメラ　もっとでかいのにできねえのか
这样会导致车身重量加重 机动力降低 更难捕捉到目标
重量がかさむ　機動力が落ち　標的の捕捉が難しくなる
那样的话…
ならば…
把镜头换成鱼眼镜头如何
カメラのレンズを魚眼レンズにしたらどうだろうか
竹林
用CPU对传送回来的影像进行畸变修正
送られた画像をＣＰＵを通してゆがみ補正すれば
即便是小镜头 也能保证视野足够宽广
小さいレンズでも　広い視野を確保できる
我明白了 视角宽广的小型鱼眼镜头就由我来置办
—镜头调试—
分かった　視野角の大きい小型魚眼レンズは俺が調達する
律
在
はい
你能编写一个修正畸变的程序吗
ゆがみ補正のプログラムは組めるか
好的 包在我身上 虽然不太清楚用途
はい　用途はよく分かりませんが　お任せください
你真是个天才啊 竹林
天才だな　竹林
还要加个录像功能吧
録画機能も必要だな
是啊 为了进行有效的分析改良 这是不可或缺的
ああ　効果的な改良の分析には不可欠だ
你们不久前还对内衣贼深恶痛绝
下着ドロにはどん引きしてたくせに
这一切都是为了暗杀
これも全て暗殺のためだ
上吧 那个
行け　えーと
0号样机
試作品０号
—高机动复原人员—
我去把它摆正
復帰させてくる
交给你了 木村
頼んだぞ　木村
它底盘的驱动要能驾驭高低不平的路吧
段差に強い足回りも必要じゃないか
这由我来开发
俺が開発する
—驱动系统设计辅助—
我对驱动系统和金属加工略有心得
駆動系や金属加工には覚えがある
车身的浅卡其色未免太过显眼
車体の色が薄いカーキなのも目立ち過ぎるな
这属于战场迷彩吧
これは戦場迷彩だね
如果不能自然地融进学校的景色 恐怕会被目标发觉
学校の景色に紛れないと　標的に気付かれる恐れがあるな
这活我接了
引き受けた
—伪装效果负责人—
就由我来为它涂上学校迷彩
学校迷彩　俺が塗ろう
人类和无线电遥控的大小有别
ラジコンは人間とはサイズが違う
为了让坦克跑得更顺畅
快適に走り回れるよう
—行军路线制定—
由我来绘制专用地图吧
俺が地図を作ろう
他们一色起来就失去自我了
みんな　エロのことになるとわれを失うんだな
真的很猥琐
ホントにゲスいね
次日  AM  6:30
我昨晚将底盘的驱动系统开发完成了
昨日のうちに　足回り仕上げといたぜ
同学们
みんな
我为大家做了早饭
朝飯作ってきてやったぞ
这层学校迷彩感觉如何
どうだ　この学校迷彩
各位都搞清楚状况了吗
分かってるのか　みんな
这可是为了暗杀而设定的计划
これは暗殺のための計画なんだからな
班长放心 我们清楚着呢
分かってる分かってるって　委員長
好 趁着女生们还没来 我们赶紧试跑看看吧
よし　女子たちが登校してくるまでにテスト走行するぞ
好
おう
这种时候就没人迟到了
こういうときは誰も遅刻しないんだ
律会在八点整准时启动
律が起動するのは８時ちょうどだ
我不想伤害她
彼女を傷つけたくない
哦…哦
う…うん
笨蛋
バカ
你开稳一点啊 等下又翻了
慎重に進まねえと　また転ぶぞ
闪开 换我来
どけ　俺が代わる
我还担心性格冷淡的糸成同学无法融入班级
無愛想な性格のイトナ君がクラスになじめるのか
看来是白操心了
そんな心配は無用だった
色情 暗杀与模型制作
エロと殺しと物作り
他完全抓住了男生们的兴趣点
男子のつぼをがっちりつかんで
以糸成同学为中心 已然形成了一个圈
イトナ君を中心に輪ができていた
糸成 这是大家共同改造的
イトナ　みんなで改良してるんだ
你不为这台坦克起个名字吗
機体に開発ネームでも付けないか
我会想想的
考えとく
触手曾问过我
触手が俺に聞いてきた
问我想成为怎样的人
どうなりたいのかを
我回答说想要变强后 满脑子便只剩下这一点
強くなりたいと答えたら　それしか考えられなくなった
只是昏昏沉沉 一心想着要赢
ただもうろうとして　戦って勝つことしか
就算一开始只是根细丝
最初は細い糸でいい
也要渐纺渐强
徐々に紡いで強くなれ
这就是寄托在你名字中的愿望 糸成
それが糸成　お前の名前に込めた願いだ
我怎么忘记了自己的初衷呢
何で忘れていたのかな　自分のルーツを
啊看吧 撞了 寺坂你个手残
あー　ほらぶつかった　寺坂　全然下手じゃん
你说啥
んだと
我说糸成 是你这手柄没有调整好吧
おい　イトナ　このレバー調整あまいんじゃねぇのか
也许我当初就该以这里为起点
最初からここから始めればよかったのかな
有怪物啊
化け物だー
快逃
逃げろ
不对 快开炮
いや　撃て
主炮的火力完全不够啊
主砲の威力が全然足りねえ
这里也需要改造
ここも要改造だ
可恶啊 没想到会被一只黄鼠狼给干掉
くっそ　まさかイタチにやられるとは
下次要将驾驶员与炮手分离开来
次からはドライバーとガンナーを分担しないとな
射击就交给你了 千叶
射撃は頼むぞ　千葉
哦…好
お…おお
开发途中免不了失败
開発にはミスがつきもの
糸成Ⅰ号是个失败品
糸成Ⅰ号は失敗作だ
但是 从今开始会渐纺渐强
だが　ここから紡いで強くする
就算失败100次也没关系
１００回失敗してもいい
最后一定能杀了它
最後には必ず殺す
今后请多关照啦 各位
よろしくな　お前ら
没问题
おうよ
杀意让班级更加团结
殺意が結ぶみんなの絆
看来又会产生新的乐趣了
また楽しくなりそうだ
好嘞 就用这玩意在三月前
よっしゃー　３月までにはこいつで
把全班女生的裙底侦察一遍吧
女子全員のスカートの中を偵察するぜ
目标不对了喂
趣旨が変わってるよ
你说要把裙底怎么样
スカートの中が何ですって
片冈
片岡
不 我什么都没说
いや　何でもない
我们只是在聊种姓制度
カースト制度の話をしてたんだ
我们都听到了
聞いてたわよ
男生好贱
男子最低
我说 这主意是谁出的
ちょっと　誰が言い出しっぺ
不会是糸成同学吧
まさかイトナ君じゃないでしょうね
是冈岛
岡島
喂
ちょっ
早上好
おはようございます
对了 冈岛同学
あっ　岡島さん
鱼眼镜头的畸变修正程序我已经编写好了
魚眼レンズで撮影した画像の補正プログラムお渡しできますよ
等等 这不是我一个人的主意 对吧
待て　俺だけじゃない　なあ
不 我不知道
いや　知らん
你别拖我下水啊 冈岛
俺を巻き込むな　岡島
你好卑鄙啊 前原
汚えぞ　前原
放弃吧 你们洗不白的
いいや　観念しろ　みんな
反正这是你们集体合谋的吧
どっち道　あんたたちみんなのたくらみなのね
男生好贱
男子最低
这是在干什么呢
何やってんの
发生了一些情感纠葛
ちょっと痴情のもつれが…
真是的 你们男生真的没药救了
たく　男子ってのはしょうがないわね
业 我今天要逃课 给我介绍个好去处
業　俺は今日サボる　いい場所を教えろ
你还挺会说的嘛 行啊
おっ　話せるじゃん　いいよ
别走啊 糸成
てめえ　イトナ
糸成同学比想象中要厉害
イトナ君は意外としたたかだ
★第二季★
原来你的名字写作「糸成」啊
イトナ君って「糸成」って書くんだね
属于那种稀奇古怪的名字呢
キラキラネームだよね
别…
ちょっ…
这名字挺好的 多帅气
いい名前じゃない　カッコイイよ
说到名字奇怪的人 这班上有好几个吧
変わった名前なら　このクラスに何人もいるだろ
什么 竟然念Justice
えっ　ジャスティス
我还以为铁定读作 zhèng yì呢
てっきりまさよしだと思ってた
大家平时都是可怜我才叫我 zhèng yì的
みんな　武士の情けでまさよしって読んでくれてんだよ
我还拜托了杀老师也用这个叫法
殺せんせーにもそう呼ぶように頼んでるし
我在开学典礼上听到时着实受到了惊吓
最初入学式で聞いたときはビビったよな
是…是啊
ま…まあな
一想到毕业典礼上又要被当众点名 我就心烦
卒業式でまた公開処刑されると思うと　嫌ったらねえよ
据说木村同学的父母都是警察
木村君の両親は警察官らしい
Justice
一时正义感爆棚于是就有了这么个名字
正義感で舞い上がっちゃって付けられた名前だそうで
父母还不开心 一边叫我不许抱怨名字
親は親で　付けた名前に文句を言うとは何事だ
一边巴掌就拍下来了
ってたたいてくるしよ
孩子会因名字而在学校受到多少嘲讽
子供が学校でどんだけからかわれるか
他们肯定想都没想过吧
考えたこともねえんだろうな
天下爹妈一个样
そんなもんよ　親なんて
你看我长成这样竟然叫绮罗罗
私なんてこの顔で綺羅々よ
绮罗罗 你觉得我和这名字相称吗
綺羅々　綺羅々っぽく見えるかしら
不…不称
い…いや
我家老妈是个满脑子童话的人
うちの母親はメルヘン脳のくせに
可一旦有事不如意
気に入らないことがあったら
马上就开始歇斯底里乱吼乱叫
すぐヒステリックにわめき散らす
在这种高压的家庭里长大
そんなストレスかかる家で育って
怎么可能成长为和名字一样美好的人
名前どおりにかわいらしく育つわけないのにね
大家可真不容易
大変だねー　みんな
都背着一个个怪名字
へんてこな名前付けられて
哦 我的名字？
ああ　俺？
我还挺喜欢这个名字的
俺は結構気に入ってるよ　この名前
偶尔也有孩子会遗传自家爹妈的怪品味嘛
たまたま親のへんてこセンスが子供にも遺伝したんだろうね
为师对自己的名字也心怀不满
先生も名前については不満があります
茅野给你取的这个名字
殺せんせーは気に入ってんじゃん
杀老师你不是还挺喜欢的嘛
茅野が付けたその名前
就因为喜欢才不爽的嘛
気に入ってるから不満なんです
至今还有两个人 从来没叫过这个名字
いまだ２名ほど　その名前で呼んでくれない人たちが…
乌间老师每次叫我的时候都是「喂」啊 「你」啊
烏間先生なんて私を呼ぶとき　「おい」とか「お前」とか
我们又不是老夫老妻
熟年夫婦じゃないんですから
可是 让正经的成年人叫你「杀老师」 耻度也太高了
だって　いい大人が「殺せんせー」とか　正直恥ずいし
要不这样 大家就用代号来互相称呼吧
じゃあさ　いっそのことコードネームで呼び合うってどう
代号？
コードネーム？
对
そう
就是再为大家取一个新名字
みんなの名前をもう一つ新しくつくるの
我们在南方小岛上碰到的那些杀手们
南の島で会った殺し屋さんたちさ
不就是互相隐瞒真名 只叫代号的嘛
互いのこと　本名隠して呼び合ってたじゃん
你们不觉得这样酷酷的 很有杀手风范吗
何かそういうの殺し屋っぽくてカッコ良くない？
原来如此 这主意不错
なるほど　いいですねぇ
那就这样吧
ではこうしましょう
大家帮同学们写下候选代号
皆さんにコードネームの候補を書いてもらい
为师会从中抽签决定正式的代号
その中から先生が引いたもので呼び合ってみましょう
有趣是有趣 可要帮全班人想代号啊
面白いけど　全員分考えるのか
我就随便想随便写了哦
思い付きで適当に書いちまうべ
所以 今天一天
それでは　今日一日
大家只许喊代号
名前で呼ぶの禁止
棒球痴 棒球痴 目标有动静吗
野球バカ　野球バカ　ターゲットに動きはあるか
还没 美术巨人
まだなしだ　美術ノッポ
代号
棒球痴
榆木疙瘩正潜伏在一棵孤松附近
堅物は今　一本松の近くに潜んでいる
按计划 贫困班长小队正从背后把榆木疙瘩逼向溪流
貧乏委員チームが堅物の背後から沢に追い込み
贫困班长
然后由傲娇狙击手开枪射击目标
ツンデレスナイパーが狙撃する手はずだ
傲娇狙击手
好 上了
よし　行くぞ
你们两个太天真了 怎么能让目标逃出包围网呢
甘いぞ　２人　抱囲の間を抜かれてどうする
榆木疙瘩
特别是泡马子小混球
特に女たらしクソ野郎
泡马子小混球
保持持枪高度 以便随时射击
銃は常に撃てる高さに持っておけ
混蛋 你跑不了的
くっそ　逃がすか
蘑菇头导演 神崎大触 软趴趴甲虫
キノコディレクター　神崎名人　ゆるふわクワガタ
软趴趴甲虫
神崎大触
蘑菇头导演
目标去你们那里了
そっち行ったぞ
交给我们吧
任してー
他跑去别处了
あっ　方向変えた
本垒 丝瓜 龙漫里跑出来的
ホームベース　へちま　コロコロ上がり
本垒
丝瓜
龙漫里跑出来的
知道了
おう
等目标的注意力转向地面时
と　地上に注意を引き付けて
真有一手 山寨鹰冈
やるな　鷹岡もどき
山寨鹰冈
不过这还不够
だが　足りない
只能打中我一枪的话 可伤不了那家伙分毫
俺に対して命中一発じゃ　とうていやつには当たらんぞ
毒眼镜 永远的0
毒メガネ　永遠の０
永远的0
毒眼镜
看得见射点 我就能避开子弹
射点が見えては　当然のように避けられるぞ
我们暴露了 就交给你们了
気付かれた　そっちでお願い
严肃批评
凛として説教
OK
オッケー
严肃批评
我们上 辣妹英语和性别
行くよ　ギャル英語と性別
辣妹英语
收到
了解
这次的射击不错 无法确定开枪的位置
今度は射手の位置を特定させない巧みな射撃だ
看来是严肃批评指挥有方
凛として説教の指揮能力だな
在背后保持距离伺机行动
背後から距離を保って隙をうかがう
这漫画赞！！
变态晚期
变态晚期和这漫画赞!!也不是吃素的
変態終末期とこのマンガがすごい!!もなかなかのものだ
中二点五封住了退路
中二半が退路をふさいだ
中二点五
靠你了 Galgame男主
頼んだぞ　ギャルゲーの主人公
Galgame男主
ギャルゲーの主人公
要记住 你的狙击会始终被人戒备着
君の狙撃は常に警戒されてると思え
我知道 所以收尾的人不是我
分かってます　だから仕上げは俺じゃない
正义
Justice
ジャスティス
喊了一天代号后
で　どうでした
各位现在感觉如何
コードネームで過ごした気分は
单马尾和胸
软趴趴甲虫
蘑菇头导演
彪悍猴子
辣妹英语
正义
Justice
贫困班长
感觉被深深地伤害了
何かどっと傷ついた
什么叫单马尾和胸啊
ポニーテールと乳って
被一遍遍喊作彪悍猴子
すごいサルって連呼された
是吗是吗
そうですかそうですか
萌箱子是什么意思呀
萌え箱とはどういう意味ですか
椚丘之母
美术巨人
萌箱子
椚丘之母
美术巨人
萌箱子
椚丘之母
美术巨人
就是字面意思吧
そのまんまじゃないかな
杀老师
殺せんせー
为什么只有我用的还是本名啊
何で俺だけ本名のままだったんだよ
因为我提前知道了今天体育课的内容
今日の体育の授業内容は知っていましたから
以你的机动能力 一定会在课上大展身手
君の機動力なら活躍すると思ったからです
如果能像刚才那样帅气利落地收尾
さっきみたいにカッコ良く決めたときなら
在这种时候 正义这名字其实还挺贴切的
Justice
ジャスティスって名前でも　しっくりきたでしょ
确实
確かに
嗯
うん
木村同学 你放心
安心のために言っておくと木村君
只要办个比较简单的手续 你应该就能改名
君の名前は比較的簡単に改名手続きができるはずです
是吗
そうなんだ
可是 木村同学
でもね　木村君
如果有朝一日你能杀掉为师
もし君が先生を殺せたなら
那世人一定会这样诠释你的名字
世界はきっと君の名前をこう解釈するでしょう
名副其实的正义
Justice
まさしくジャスティスだ
不愧是拯救了地球的英雄啊
地球を救った英雄の名にふさわしいと
父母给你的这个好名字 说实话没多大意义
親がくれた立派な名前に　正直大した意味はない
真正有意义的
意味があるのは
是拥有这个名字的人 走过了怎样的人生
その名の人が実際の人生で何をしたか
名字不会造就人
名前は人をつくらない
它只会默默留存在人们留下的足迹中
人が歩いた足跡の中にそっと名前が残るだけです
你的这个名字
もうしばらくその名前
何不再好好地用上一阵子呢
大事に持っておいてはどうでしょう
至少…
少なくとも…
要留到你暗杀成功的那天吧 你说呢
暗殺に決着がつくまでは　ね
就这么办吧
そうしてやっか
好了 今天是只用代号的对吧
さて　今日はコードネームで呼ぶ日でしたね
为师也来介绍一下自己的代号
先生のコードネームも紹介するので
接下来 请大家这么称呼为师
以後　この名で呼んでください
永远的疾风命运王子
永遠なる疾風の運命の皇子と
凭什么就你的代号这么酷炫啊
一人だけ何スカした名前付けてんだ
而且还一脸得瑟
しかも何よそのドヤ顔
有什么关系 反正只用一天嘛
いいじゃないですか　一日ぐらい
后来 同学们就用
この後　殺せんせーは
死蠢的色情鸡肉章鱼 这个名字叫了它一天
バカなるエロのチキンのタコと　一日呼ばれた
死蠢的色情鸡肉章鱼
バカなるエロのチキンのタコ
啥 章鱼
えっ　タコ
好开心啊
楽しかったー
眼镜(爆)
今天太好笑了 居然用代号上了一天课
今日はおかしかったね　コードネームで授業だなんて
就是
だなー
是吧 龙漫里跑出来的
なっ　コロコロ上がり
闭嘴 棒球痴
黙れ　野球バカ
好过分
ひどいよな
说到底这都什么意思啊
そもそも意味が分からない
就是 到底是谁啊
そうよ　まったく誰よ
把代号给我取成了永远的0
私に永遠の０なんて書いて投票したの
原来是你啊
あんたか
E班之影
我走了 明天见
じゃあ　またあしたな
喂 今天我也将就着来吃你家的难吃拉面
おい　今日もまずいラーメンで勘弁してやる
走吧
行くぞ
我说你啊
お前なぁ
完全和寺坂那群人打成一片了啊
すっかり寺坂組なんだね
是啊
そうだね
就这样 我们努力地过着每一天
そんなふうに　僕らなりに一生懸命な毎日が続いていたのだけれど
可我们是完结的E班
僕らはエンドのＥ組
不可能永远无忧无虑下去
いつまでも楽しい時間が続くわけはなかったんだ
第二学期过得如何
２学期の調子はどうだい
当然 本校的A班
むろん　わが校のＡクラスに
是不可能出现问题的
悪いなんてことがあってはならないのだけれどね
一切顺利
滞りありません
就算有学生稍稍落后
ほんの少しでも遅れるような生徒がいれば
我也会对他负责到底
僕が徹底管理しています
备战期中考试
中間テストに向け
全班学生都会努力做到更好的
全員をこれまで以上に仕上げますよ
真是可靠啊
頼もしいかぎりだ
不过 第一学期时让E班蹬鼻子上脸这事
だがね　１学期でＥ組を調子に乗せてしまったこと
至今还有学生在谈论着
いまだに生徒たちの間で語り草だ
这都归因于你当初的不成熟
君が未熟者だったためにね
我会一举击溃他们的
たたきつぶしますよ
以一介强者的身份
強者として
那是自然 强者有强者的立场
もちろんだ　強者には強者としての
弱者有弱者的生计 不可乱套
弱者には弱者としてのたたずまいでいてもらわねば
不然就有违我的教育理念了
私の教育理念に反してしまうからね
那好 针对伫立顶峰之人 领导的才能
では一つ　君のために指導をしてあげよう
我就对你略加指导好了
頂点に立つ者　リーダーの適性についてだ
首先 要考虑取胜的时间地点
まず　いつどこで勝ちたいのかを考える
然后是手段
次に手段だ
如何利用规则的漏洞
いかにルールの隙を突き
如何更好地利用手中的资源
どのように持ち駒を使いこなすか
领导的才能
リーダーの適性
没有这个 你就无法超越我 浅野同学
それがなければ　私の上に立てやしないよ　浅野君
好吧
いいでしょう
就让你见识一下我的才能
僕の適性を見せてやります
理事长
理事長
死蠢的色情
鸡肉章鱼
榆木疙瘩
水嫩碧池
中二点五
穷困班长
变态晚期
彪悍猴子
严肃批评
永远的0
正义Justice
软趴趴甲虫
性别
美术巨人
棒球痴
胧月荡漾天际
夜空に泳ぐ月だって
眼镜（爆）
Galgame男主
山寨鹰冈
辣妹英语
E班之影
椚丘之母
泡马子小混球
丝瓜
单马尾和胸
本垒
萌箱子
龙漫里跑出来的
伸手便可触及
手を伸ばせば届くの
月儿温暖似你
そっと触れてみた　暖かくて
直教人自耽溺
じんわり吸い込まれた
一路足迹渐添
増えてく足跡
风景透窗望遍
窓から見る景色も
无喜无哀任迁变
無表情に流れながら
纷纷流逝在指间
両手から零れてゆく
如水飘飘摇摇
ゆらゆら揺れてて
月色不曾知晓
知らずにいた
直至指尖抚月那一秒
この手で触れてみるまで
残月相照 星点散落多少
欠けた月の下散らばったもの
可否一一轻拾细瞧
拾い集めて確かめたい
不遗分毫
そのすべてを
下集预告
战车竞赛 又被称作古代奥林匹克的起源
古代オリンピックの起源となったとも言われている戦車競走は
是一种用军用马车来赛跑的竞技比赛
戦闘馬車を使ってスピードを競う競技でした
这种比赛相当危险 经常有人丧命
死人が出ることも珍しくない危険な競技でしたが
但只要获胜 就能得到一大笔钱哦 矶贝同学
勝者には大金が与えられたそうですよ　磯貝君
下一集 领袖的一课
次回　リーダーの時間